Repository: ARMAAdev/Dots-AI-Voice-Driven-Assistive-App
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

# item1Header
source: Welcome to dots
zh: 欢迎来到Dots

# item1Description
source: Braille at Your Fingertips
zh: 触手可及的盲文

# item2Header
source: Transcribe
zh: 转录

# item2Description
source: Capture braille characters using your device's camera and transcribe them into plain text.
zh: 使用您的设备相机捕捉盲文字符，并将其转录为普通文本。

# item3Header
source: Translate
zh: 翻译

# item3Description
source: Translate the transcribed braille text into your preferred language for better understanding.
zh: 将转录的盲文文本翻译成您偏好的语言，以便更好地理解。

# item4Header
source: Read
zh: 朗读

# item4Description
source: Convert the translated text into speech and listen to it read aloud for accessibility.
zh: 将翻译的文本转换为语音，并大声朗读以便于访问。

# item5Header
source: Listen
zh: 听

# item5Description
source: Enjoy the convenience of having braille content read to you in your preferred language.
zh: 享受用您偏好的语言朗读盲文内容的便利。

source: Get Started
zh: 开始

source: History
zh: 历史记录

source: Braille Translation
zh: 盲文翻译

source: Vision
zh: 视力

source: Reader
zh: 阅读器

source: Settings
zh: 设置

source: Speech
zh: 语音

source: Braille
zh: 盲文

# ArabicM
source: Arabic
zh: 阿拉伯

# EnglishM
source: English
zh: 英语

# FrenchM
source: French
zh: 法语

# MandarinChineseM
source: Mandarin Chinese
zh: 普通话

# HindiM
source: Hindi
zh: 印地语

# SpanishM
source: Spanish
zh: 西班牙语

# BengaliM
source: Bengali
zh: 孟加拉

# RussianM
source: Russian
zh: 俄语

# UrduM
source: Urdu
zh: 乌尔都语

# GermanM
source: German
zh: 德语

# CameraBT
source: Camera
zh: 相机

# GalleryBT
source: Gallery
zh: 画廊

source: Braille-Unicode
zh: 盲文统一码

source: Translation
zh: 翻译

source: Copy
zh: 复制

source: Share
zh: 分享

source: Play audio
zh: 播放音频

# Textcopiedtoclipboard
source: Text copied to the clipboard
zh: 文本已复制到剪贴板

source: Extracted Text
zh: 提取的文本

source: SelectVision
zh: 选择视力

source: SelectBraille
zh: 选择盲文

source: Select Reader
zh: 选择阅读器

# uploadBT
source: Upload and Translate
zh: 上传并翻译

# AppLangSub
source: APP Language
zh: 应用程序语言

# DefultLangBT
source: Defult Language
zh: 默认语言

# DefultModLangBT
source: Defult Module Language
zh: 默认模块语言

# SpeechOutSub
source: Speech Output
zh: 语音输出

# MaleVRB
source: Male Voice
zh: 男性语音

# FemalVRB
source: Female Voice
zh: 女性语音

# SuppSub
source: Support
zh: 支持

# SendFeedBT
source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# RepABugBT
source: Report A Bug
zh: 报告错误

# question1
source: How do I use the Vision module?
zh: 我如何使用Vision模块？

# answer1
source: To use the Vision module, simply tap on the Vision icon in the main menu. Point your device's camera at the object or whatever you want to analyze and the app will provide comprehensive analysis about it.
zh: 要使用Vision模块，只需在主菜单中点击Vision图标。将您的设备的摄像头对准您想要分析的对象或任何东西，应用程序将提供全面的分析。

# question2
source: How do I translate text to Braille?
zh: 我如何将文本翻译成盲文？

# answer2
source: To translate text to Braille, go to the Braille Translate module from the main menu. Scan the braille you want to translate, and the app will display the corresponding text translation in your desired language.
zh: 要将文本翻译成盲文，从主菜单进入盲文翻译模块。扫描您想要翻译的盲文，应用程序将显示相应的文本翻译，以您所需的语言。

# question3
source: How can I change the app language?
zh: 我如何更改应用程序的语言？

# answer3
source: To change the app language, go to the Settings page and tap on the 'App Language' option. Select your preferred language from the list, and the app will update its language accordingly.
zh: 要更改应用程序的语言，转到设置页面，点击'应用程序语言'选项。从列表中选择您喜欢的语言，应用程序将相应地更新其语言。

# question4
source: Can I customize the speech output voice?
zh: 我可以自定义语音输出声音吗？

# answer4
source: Yes, you can customize the speech output voice in the Settings page. Under the 'Speech Output' section, you can toggle between a male and female voice.
zh: 是的，您可以在设置页面中自定义语音输出声音。在'语音输出'部分，您可以在男性和女性声音之间切换。

# question5
source: How can I provide feedback or report a bug?
zh: 我如何提供反馈或报告错误？

# answer5
source: To provide feedback or report a bug, go to the Settings page and tap on either the 'Send Feedback' or 'Report a Bug' option. Fill in the necessary details and submit your feedback or bug report.
zh: 要提供反馈或报告错误，转到设置页面，点击'发送反馈'或'报告错误'选项。填写必要的详细信息并提交您的反馈或错误报告。

# question6
source: Is my data secure when using this app?
zh: 当我使用这个应用程序时，我的数据是否安全？

# answer6
source: Yes, we take data security and privacy seriously. All data processed by the app is kept strictly confidential and is not shared with any third parties.
zh: 是的，我们非常重视数据安全和隐私。应用程序处理的所有数据都严格保密，不会与任何第三方共享。

# question7
source: Can I use this app offline?
zh: 我可以离线使用这个应用程序吗？

# answer7
source: All of the app"s modules, including Vision, Braille Translate, and Reader, require an active internet connection to function properly. This is because the app relies on cloud-based services to process and provide accurate results. However, you can still open the app and access your previous history while offline. This means you can view your past scans, translations, and other data without an internet connection. Keep in mind that performing new scans, translations, or accessing any features that require real-time processing will not be possible offline.
zh: 应用程序的所有模块，包括Vision、盲文翻译和阅读器，都需要活动的互联网连接才能正常工作。这是因为应用程序依赖于基于云的服务来处理和提供准确的结果。然而，您仍然可以在离线时打开应用程序并访问您以前的历史记录。这意味着您可以在没有互联网连接的情况下查看您过去的扫描、翻译和其他数据。请注意，执行新的扫描、翻译或访问任何需要实时处理的功能在离线状态下将不可能。

# question8
source: How often is the app updated with new features?
zh: 应用程序更新新功能的频率有多高？

# answer8
source: We regularly update the app with new features and improvements based on user feedback and technological advancements. Keep an eye out for app updates to access the latest features.
zh: 我们根据用户反馈和技术进步定期更新应用程序的新功能和改进。请关注应用程序更新，以获取最新的功能。

# question9
source: Is the app available in multiple languages?
zh: 应用程序是否支持多种语言？

# answer9
source: Yes, the app supports multiple languages. You can change the app language in the Settings page to your preferred language.
zh: 是的，应用程序支持多种语言。您可以在设置页面中将应用程序的语言更改为您喜欢的语言。

# question10
source: How can I contact support if I need further assistance?
zh: 如果我需要进一步的帮助，我应该如何联系支持？

# answer10
source: If you need further assistance or have any question's, you can contact our support team by sending an email to dotsapp@gmail.com, We'll be happy to help you!
zh: 如果您需要进一步的帮助或有任何问题，您可以通过发送电子邮件到dotsapp@gmail.com来联系我们的支持团队，我们很乐意帮助您！
